Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/match_alert.po
Languages: ja_jp

# headline
source: Match Alert - For Busy Exchangers!
ja_jp: マッチ・アラート － 多忙なエクスチェンジャーのために！

# slogan
source: You decide what is right for you!
ja_jp: あなたにとって何が正しいのかを決める！

# intro_text
source: A round of MatchAlert! emails is a total of ten mails at the frequency you choose. Each email will contain up to twenty new and/or recently changed listings which correspond closely to the settings you select below.
ja_jp: マッチ・アラート・メールはあなたが選んだ回数で全部で１０通です。各メールは２０通の新しいものと、（又は）リスティングで変更された回数です。それらはあなたが下で選択したセッティングに近いものでしょう。

# number_left_to_send
source: Match alert emails left in this round
ja_jp: このセットに残っているマッチ・アラート・メール数

# save_button
source: Save My Settings
ja_jp: マイ・セッティングの保存

# mail_settings.headline
source: Mail Settings
ja_jp: メールのセッティング

# mail_settings.frequency
source: Frequency
ja_jp: 頻度

# content.headline
source: Content
ja_jp: 内容

# settings.headline
source: Match Settings
ja_jp: マッチ・セッティング

# settings.destinations
source: Destinations
ja_jp: 目的地

# settings.destinations_available
source: Destinations Available
ja_jp: 可能な目的地

# settings.destinations_chosen
source: Destinations Chosen
ja_jp: 選択された目的地

# destinations.introtext
source: You can save any number of destinations in this section by clicking on the orange boxes to add desired destinations at (1) country level OR (2) country-region level OR (3) country-region-city level.
ja_jp: このセクションでは希望する行き先はいくつでも保存できます。まずオレンジボックスをクリックして希望行き先を（１）国名レベル、（２）地域レベル、（３）国名ー地域ー市のレベルと加えていきます。

# other_details.headline
source: Other Details
ja_jp: その他

# mail_settings.language
source: Email language
ja_jp: メールでの使用言語

# content.only_new
source: Include only new listings
ja_jp: 新しいリストのみを含む

# content.new_and_changed
source: Send both new and changed listings
ja_jp: 新しいのと変更されたリストの両方を送る

# no_change_to_profile
source: None of the adjustments you make to these categories will change your profile. They are used only for Match Alert!
ja_jp: このカテゴリーであなたが調整した項目は、あなたのプロファイルでは変更されていません。3月のアラートで使われるだけです！

# settings.minimum_adults
source: Minimum number of adults
ja_jp: 大人の最小数

# settings.with_children
source: with children
ja_jp: 子供達

# settings.without_children
source: without children
ja_jp: 子供はなし

# settings.with_or_without_children
source: with or without children
ja_jp: 子供連れ、または子供無し

# settings.children
source: Children
ja_jp: 子供達

# messages.settings_saved_successfully
source: Success! Your MatchAlert settings have been saved
ja_jp: 成功です！ あなたのマッチアラートのセッティングは保存されました。

# errors.undefined
source: There was an error!
ja_jp: エラーがありました！

# messages.ok_send_to_address
source: Thanks! You are registered to receive 10 MatchAlert emails. They will be sent to the email address(s) in your listing.
ja_jp: 有難うございます！１０のマッチアラートメールを受けられるように登録されました。あなたのリストのメールアドレスに送られるでしょう。

# settings.accommodations_headline
source: Sleeping Accommodations
ja_jp: 宿泊施設

# settings.exchange_family
source: Exchange Family
ja_jp: エクスチェンジする家族

# send_another_round
source: Send 10 more emails
ja_jp: １０のメールが送られる

# stop_the_mails
source: <strong>Stop!</strong> Set the frequency to "never" to stop the delivery of these Match Alert! Emails.
ja_jp: <strong>止めて!</strong>で 回数を "決して"に設定すれば、マッチ・アラート！メールは止まります。

# stopped_start_again
source: The number of Match Alert emails left is set out below. To begin another round please check the frequency, settings and destinations and click the button below that says: Send 10 more emails.
ja_jp: マッチアラートはあなたにメールを送るのを止めました。もし又始めたいと希望するなら下のマッチアラートの頻度をチェックし、それをアップデートしてあなたのセッティングを保存し、下のボタンを押してください。

# content.listing_types
source: Listing Types
ja_jp: リストのタイプ

# mail_settings.weekly
source: once a week
ja_jp: 週に一度

# mail_settings.bi-weekly
source: every other week
ja_jp: 隔週

# mail_settings.monthly
source: once a month
ja_jp: 月に一回

# mail_settings.never
source: never
ja_jp: 決して

# my_status
source: My Match Alert Status
ja_jp: 私のマッチアラートの状態
